처음만든 자막입니다. 허술해도 양해부탁드려요.
뭐냐!
아차!
시공간인술과 결계봉진의 합성봉인술.
이걸 풀 수있는건, 나와 지라이야선생님 정도겠지.
수고했어, 주월의 서는 확실히 받았다.
괜찮아요?
쿠시나는 가벼운 화상인듯 해.
하지만, 내가 하려는 말은 말은 잘 알겠지?
냅둬...
쓸데없는 참견이라고 말하는거야!
적당히 좀 하라고!
멋대로 뛰어들고, 멋대로 다치고.
나 혼자였으면, 그런 공격 어떻게든 했을 거라고!
그렇게 둘 순 없어.
어떤 때라도 지키고 싶다고 생각해
몸이 먼저 움직여.
그게 부모라는 거니까.
왜, 왜 그런걸 말하는데?
내가 말하는 게 이상한가?
그런 게 아니야...
어째서...
이제 그런 무리한 짓은 그만두렴.
출발할 때, 쿠시나와 얘기했어.
이 임무가 끝나면, 너의 상급닌자 원서를 쓰기로 말이야.
멘마!
저, 쿠시나! 내가 이미 혼냈으니까..!
너란 아이는 정말!
무사해서, 다행이야...
정말 사이좋은 모자구만..
이걸로 지라이야도 한심하겠죠.
그럼 당장 토벌대를 보내죠!
이제 이걸로 그 성가신 가면의 남자를 쓰러뜨릴 수 있어요!
아뇨, 당분간 때를 기다려야 합니다.
때?
예언에는 뒷이야기가 있습니다.
이 주월의 서가 열리는 건, 천공의 달이 붉게 물들 때라고...
그때까지, 서는 엄중이 보관하겠습니다.
겨우 주월의 서를 손에 넣었는데
바로 움직일 수 없다니.
애초에, 달이 붉게 물들 때라는 게 언제인지도 모르고...
내일이라도 다시 츠나데님에게...
사쿠라, 나 오늘은 먼저 갈게.
빨리 왔구나.
아빠, 엄마...
어서오렴, 멘마.
다녀왔습니다.
주월의 서가 나뭇잎에 넘어간 모양이야.
그럼, 시작할까.
(한정 츠쿠요미는 걸리는 자가 그 순간,)
(가장 강하게 원하는 것을 재현하지.)
(진심으로 원하던 세계.)
(그만큼 그 세계가 한번 완성이 되면,)
(창조자인 나조차도 고쳐 만드는 건 불가능하다.)
(순수한 자신의 욕망인만큼, 사람은 거역조차 못하지...)
좋아하는 것도 계속 먹으면 질리기 마련이네...
영웅의 딸이라...
나루토.
언제나 이런 기분이었을까?
사스케!
어머, 사스케도 참~
정말이야, 난 언제나 너의 편이다.
(사스케가 아니야...)
(미안해, 나루토. 내 생각이 틀렸어.)
(서둘러 우리들의 세계로 돌아가자.)
미안, 나루토. 같이..!
그럼 끄겠다니까!
어쩌지... 내가 처음에 그런 말만 안 했어도...
하지만, 그 녀석의 꿈은..
뭐야, 갑자니 할 얘기라니.
나 오늘은 좀 바빠서...
그렇지?
아니, 어차피..그니까.
그 때란 게 올때까지 기다려야하잖아.
그냥 시간때우기라고할까...
너에겐 역시 이 세계가 행복해?
사쿠라도 참...
무슨 소리하는거야.
여기엔, 전부 있어.
내가 원하던 것 전부...
아빠가 있고,
엄마가 있고,
계속 이렇게 되고 싶다고 생각했어.
나의 꿈이었어.
하지만 여긴,
가짜라는 건 알아.
하지만, 난...
당신!
그 결계에서 서를 되찾아 준 것에 대해 감사하마.
자, 주월의 서를 넘겨주실까.
주월의 서는 줄 수 없어!
들러리에겐 관심없다.
가이!
호카게님!
이런!
해치워라.
바보같은, 일격에 차크라를 모두 날려버리다니...
다음엔 목숨을 빼앗을 것이다.
얌전히 주월의 서를 넘겨.
오지마, 멘마! 가면의 남자야!
그럼, 이 녀석이..?
그럴 수가! 마다라가 아니라니..
마다라? 그렇군, 너희들 그 남자와 아는사이인가.
당신, 마다라를 알고있어?
꽤나 도움이 되는 남자다.
가르쳐줘, 그녀석은 어디있어!
말할 의리는 없다.
말투를 보아하니, 동료도 아닌 것 같고.
그럼 무리를 해서라도 말하게 해주지!
사쿠라!
그만 둬.
너는 내 상대가 안돼.
그래도, 이 세계에서 나가라면, 마다라를 쓰러뜨릴 수 밖에 없어.
내가 하지 않으면!
진짜 영웅이, 모두가 목숨을 걸고 지킨 세계를!
마을을! 난 버릴 수 없어.
사쿠라!
도망쳐, 멘마!
부모보다 먼저 죽으면 용서못해!
너에게선 기분나쁜 것이 느껴진다.
금빛섬광인가...
회수 할때, 주월의 서에 내 술식을 새겨넣었어.
여차할땐, 마을밖에 꽂아둔 수리검을 통해 주월의 서를 이동시킬거야.
선생님의 유품은 넘기지않아.
그렇다면.
직접가져와줘야겠어.
이 여자의 목숨과 맞바꿔서 말이야.
그렇게 둘까보냐!
전별이다.
뭐지?
위험해, 저 차크라 덩어리는...
대나선고리
멘마!
멘마, 멘마!
멘마..!
너무해.
사쿠라는?
그 아이는...
두루마리는 아직 우리 손에 있어.
태세를 갖추고, 반격의 시기를 기다리는거야.
무슨소리야!
느긋한 소리하지 마, 빨리 구하러 가야해!
무리야, 멘마!
우리는 그렇게 우수하지않아.
다른사람을 위해 죽을 순 없어.
그럴 수가...
닌자이기 전에, 우리는 인간이야.
그렇지만!
죽으면 어떻게 해!
니가 걱정돼서 그래, 멘마.
난 널 믿고있어.
나뭇잎을 부탁하마. 나루토.
진짜 영웅이, 모두가 목숨을 걸고 지킨 세계를!
마을을! 난 버릴 수 없어.
금방 돌아올게.
여기서 결착을 내지 않으면..
앞으로 구미보다 더 성가신 일이 될거야.
이미 너희에겐 희망따위 없다!
나선환!
쿠시나, 미안해.
난 아직 할수 있어, 미나토.
지금까지, 여러가지로 고마웠어.
미나토, 그런 얼굴 하지 말아줘.
나는 기쁜걸...
당신에게 사랑받고 있으니까.
만약, 내가 살아서 가족 세명이서 살고있을 미래를 상상하면...
행복하다는 것 이외에, 상상할 수 없는 걸...
너의 남은 차크라와 함께 구미를 나루토에게 봉인할게.
우리들의 아들...
그만큼, 그런 무거운 짐을 나루토에게 지게 하고 싶지 않아!
미수 균형을 위해, 나라를 위해, 마을을 위해,
나루토가 희생될 필요는 없잖아!
나같은 걸 위해서, 당신이 희생될 필요도 없잖아!
우리가족은,
닌자야.
당분간 나루토와 만날 수 없어.
지금 나루토에게 하고싶은 말을 해두자.
나루토, 편식하지말고 많이 먹고, 크게 자라렴.
그리고, 친구들을 사귀렴.
많지 않아도 돼, 정말로 믿을 수 있는 친구를...
몇명이면 돼.
그리고 금기라고 하면 한가지 더, 지라이야 선생님을 조심하라니까!
나루토. 앞으로 괴로운 일, 힘들 일 잔뜩 있을 거야.
자신을 갖고, 꿈을 갖고,
꿈을 이루려고하는 자신을 갖고...
좀더, 좀더, 좀더, 좀더,
좀더 여러가지를 같이 가르쳐주고싶어.
더 같이 있고싶어.
사랑한단다...
나루토, 아빠의말은 잔소리 많은 엄마와...
같으니까 말이야.
나는 가야해.
안가도 돼! 영웅 행세 하지 않아도!
사실, 나. 이곳 사람이 아니야.
게다가, 멘마라는 이름도 아니야.
거짓말해서 미안해.
갑자기 무슨소리하는거야?
진짜 내 아빠는 4대 호카게야.
그리고, 엄마는 구미의 인주력이었어.
두분 다, 나의 세계에선 모두를 지키기 위해, 마을을 지키기 위해,
나를 지키기 위해, 돌아가셨어.
멘마, 부탁이야. 가지마렴...
갈거라니까.
멘마!
나는, 두 영웅의 아들이니까!
여기는...
한정 츠쿠요미로 인해 끌려온 또 하나의 현실.
그리고, 원래 세계에서 이 장소는 '수련의 동굴'이라고 불렸다.
전에 지라이야와 4대 호카게가 수행했던 장소다.
뭐, 여기선 다른인간이 아지트로 삼고있는 것 같지만.
대체 당신의 목적은 뭐지?
곧 있으면 알게 될거다. 감사해라.
이런 건, 두번다시 보기 힘들테니.
겨우 찾았다, 마다라!
나루토!
네 녀석을 쓰러뜨리고, 원래 세계로 돌아가겠어!
유감이지만 네 상대는 내가 아니다.
'주월의 서'를 돌려주실까.
거절한다. 먼저 사쿠라를 풀어주고 나서다!
그렇다면, 죽이고 뺏어주지.
전부터 너를 죽이고 싶었다.
너에게선 기분나쁜 것이 느껴져.
살려둘 순 없어.
불길한 느낌이다.
뭐야?
(뭐야, 이 불길한 느낌은...)
(또..!)
(젠장.)
(아까부터 뭐냐고.)
화가 치밀어 올라. 너의 존재가,
차크라가!
(이, 뱃속이 울렁거리는 느낌...)
그러니까, 빨리 결판을 내자고.
구면소파하
구면소!
뼈도 남기지않고 산산조각내주마!
적의 숫자가 너무 많아!
게다가, 적의 지원까지...
그만 둬.
우리들은 호카게의 요청으로 이 곳에 왔다.
네가 가면의 남자와 싸울 수 있도록 지원해달라는군, 음!
용병집단, 아카츠키인가!
사신의 차크라, 깎는 맛이 있을 것 같군요.
굉장한데! 아카츠키가 아군이라니.
우쭐대지 마라!
과연, 이것도 이 세계의 뒤틀림인가.
호카게가 아카츠키를 파견할 줄이야.
우치하 이타치!
그 모습, 아무래도 물리공격이 통할 것 같진 않군.
그러나, 방법이 없는 건 아니지.
마음만 먹으면 불꽃마저 태운다는 건가?
여전히 성가신 사내로군.
사쿠라를 부탁한다니까!
흔들리는 불꽃도 조금은 예술적이지만.
역시 예술하면 폭발이지.
저게 정체인가.
뭐지?
그렇구나, 여긴 수행을 하는...
다중 그림자분신술!
숫자에 의지하다니, 한심하군.
그러냐.
여기까지다.
네가 말이지.
넌 대체...
기가 막힌 녀석이군.
나루토...
이 자식, 나선수리검까지...
뱃속이 술렁거리지?
둔한 녀석이군!
아까부터 네 놈의 뱃속에 있는 녀석이 안달이야.
뱃속이라니, 어째서 그걸!
'공명'이라는 걸지도 모르지.
참나, 나도 이럴줄은 몰랐다고.
설마, 이 세상에 나와 같은 녀석이 있을 줄이야.
그렇기 때문에 참을 수 없어!
네가 있다는 것만으로도 온몸에 소름이 돋아!
내가 너를, 지워주마!
죽어!!!
야야, 어떻게 된거야?
나루토와 같은 얼굴!
이 세계의 인주력이었어?
구미는 미수 중에서도 가장 크고 순수한 증오를 가진 존재.
그 둘이 만났을때, 서로 목숨을 빼앗는 싸움이 되는 건 당연하지.
자 그럼, 어떻게 될까.
이 녀석이 노리는 건 나야! 모두들 여기서 도망쳐!
나루토!
이 이상은 확실히 게약 외야.
거기까지 돈을 받지 않았어.
그런!
그렇게 큰 덩치로는..!
다선다련환!
(젠장...)
꼴사납군.
저런 가짜따위에게 당하다니.
시끄러워!
반격은 지금부터다.
미수 모드를 해방에서...
바보냐?
가짜라고 해도, 상대는 나와 같은 구미.
나에게서 뺏어간 일부의 차크라밖에 못쓰는 니가 어떻게 싸울거지?
바꿔라, 나루토.
여기서부턴 이 몸이 싸운다.
그런 수법에 넘어갈 것 같냐?
속셈은 다 알아.
너에게 몸을 넘겨줄 순 없어.
흥, 여전히 맘에 들지 않는 꼬맹이군.
하지만 위의 위가 있지.
난 너 이상으로 그 우치하 마다라가 더 마음에 들지 않는다.
네가 죽으면 아마 나는 이 가짜 세계에 갇혀버리겠지.
그것이 녀석의 속셈일 터. 일부러 따라줄 생각은 없다.
이번엔 특별히 네게 힘을 빌려주지.
적의 적은 아군이라는 건가.
알겠다고.
이번만큼은, 잠시동안의 협동이다.
예술정도가 지나쳐, 음!
지형이 바뀌는 것도 문제는 아니군.
나루토...
살아남는 건, 우리들이다!
빌어먹을 녀석!
차크라 덩어리인 구미를 저렇게까지...
적당히 포기하라고!
죽어버려!
가만있을것같냐!
예상은 했지만, 역시 네가 이겼군.
하지만 이 싸움은 내 상상을 뛰어넘은 것 같다.
설마 너와 구미가 이렇게까지 강한 연계를 할 줄이야.
다음은, 널 쓰러뜨리는 것 뿐이야.
너는 아직 자신이 처한 상황을 잘 모르고있나보군.
구미와 구미의 공명, 그리고...
이런 있을 수 없는 협동을 뛰어넘은 지금 이 순간.
너의 봉인은 과거 못지않게 약해져있지.
그래, 그 때와 똑같이 말이야.
당했다, 도망쳐. 나루토!
무슨소리냐고!
실체가 없다고 얕보고 있었는데, 이런 방법이 있었군!
동술이다, 나루토!
이대로라면, 쿠시나때처럼 내가 끌려가게 돼!
구미는, 받아가마!
이봐, 녀석의 눈을 보면 그땐 끝이다!
젠장, 이대로라면...
붉은 달..!
이판사판인가!
지금이 그 예언의 때라면!
모든 걸 잊어라.
구미의 요호는...
나의 것이다.
더 이상 너에게 희망따위 없다.
나루토, 정신차려!
기억을 지웠다. 그 녀석은 이제 움직이지 못해!
나루토에게 손가락 하나 댈 수 없어!
(어라?)
(난..지금 뭐하고 있는거지?)
(그보다도)
(나는, 누구지?)
(어째서, 나는...)
이 술법은 4대 호카게가 만든 술법이다.
그거, 가르쳐달라고!
자.
나루토!
정말 끈질기군.
잊을리가 없잖아.
내가 스승에게 받은건, 이 나선환과 소중한 이름이다!
스승이 쓰신 책은 '근성닌자전'.
거기서 나온 두 영웅이 골라준 게.
내 이름이다!
미수를 내놓고, 이 세계에서 죽어라!
난 멘마가 아니야!
나루토다!!!
나루토!
이 술법을 맞은건, 16년만이군.
마다라, 아직도..!
하지만, 이번엔...
미나토씨, 쿠시나씨..
두분 다, 어떻게?
미나토의 수리검 덕분이라니까!
네가 정말 어떤 앤지는 몰라.
그래도.
역시 다른사람같지가 않은 걸!
이것도 인연이군.
뭐, 좋아.
그 구미,
당분간 너에게 맡겨두도록 하지.
저 남자는...
이번일의 배후야.
그 녀석이 우리를 여기로 끌어들였기 때문에 이런 일이 돼버린거야.
멘마!
그렇다는건...
나루토, 이건!
돌아가는 거네, 네가 있던 곳으로.
이별이구나.
고마웠어, 도와주러와서.
그리고 잠시동안이었지만, 둘에게는 감사하고있어.
나, 이런일은 태어나서 처음이었으니까.
밥, 지어줘서...고마웠어.
걱정해줘서, 혼내줘서.
건강하게...살아줘서....
정말로, 고마워.
여긴...
나루토, 겉옷이..!
돌아온거네, 우리들의 세계에.
아까워라...
조금만 더 있었으면 구미가 손에 들어오는 건데.
그딴 예언이 들어맞을 줄이야.
마다라 녀석, 설마 이 마을안에서 습격해올줄은...
이야기를 들어보니, 뭔가의 시공간인술로 생각되는데요.
변함없이 알수 없는 녀석이군...
어찌됐든 너희들이 무사해서 다행이다.
하지만, 이 일이 알려지면 마을은 혼란에 빠지겠군.
대책을 세우기 전까진, 당분간 비밀로 하는 게 좋겠네요.
그런데, 제출받은 상급닌자 원서말인데요.
물론 백지로 돌린다.
역시 카카시 선생님도, 할멈도, 평소대로가 보기좋다고.
응, 안심했어.
사쿠라!!!
아빠?
사쿠라!
뛰쳐나가놓고, 미아가 된 건 아닌 지 걱정했단다.
오 마이 갓~! 라고할까!
하하하
어머, 갑자니 뭐니 너란 애는~
그치만, 그...
여러가지로 죄송해요...
뭐, 엄마가 잔소리를 하는 건 널 걱정해서란다.
잘 들으렴.
응!
그런데, 사쿠라! 이번에야말로 제대로 나와 데이트하지 않을래?
무슨소리야? 그렇게나 오래 데이트 해놓고서!
그게 데이트?!
"닌자란건 뭐야?"라고, 그렇게 물어본적이 있었다.
닌자란 '참고 견디는 자'라고 나의 스승은 말했다.
어디갔었어, 꽤나 찾았다고!
이루카 선생님? 어째서...
뭐, 그...뭐냐. 말이 조금 심했던 것 같아서.
뭐, 이거라도 먹으면서...응?
왜 그래?
아무것도 아니야...
어서와, 나루토.
다녀왔어.
좋았어, 다녀올게!
그리고, 내 이름은.
우즈마키 나루토.
닌자라고!
소환술!
무슨일이야!
저건 설마...
구미!
해치워라, 구미.
어째서...
미나토
괜찮으니까, 나루토 곁에 있어줘.
나루토...
미나토, 고마워.
다녀와.
금방 돌아올게.
이 이상 소란을 피우는 건 용서못해.
날 눈치챈건가.
여기는 안되지.
로드 투 닌자
"닌자란건 뭐야?"라고, 그렇게 물어본적이 있었다.
닌자란 '참고 견디는 자'라고 나의 스승은 말했다.
보고대로구나...틀림없어, 아카츠키다.
어떻게 된거지? 우리가 해치운 녀석들까지...
이유는 나중이다. 지금 쓰러뜨려야 할 적은 8명.
게다가, 꽤나 성가신 능력자들뿐이야.
일단, 각각의 정보를 기억하고있지만.
준비는 마쳤다. 지시를 부탁해.
알겠../나선환!
뭐야?
난 도망치지도, 숨지도 않아!
덤벼, 이 자식들아!
그리고, 내 이름은...
우즈마키 나루토, 닌자라고!
뭐하는거야? 닌자라면서 전혀 참고 견디질 않잖아!
뭐, 그만큼 미끼 역할을 잘 해주는 것 같네.
시카마루
집단전은 불리하다. 뿔뿔히 흩어지게 해놓고, 공격하는 게 정식이야.
그러니까..
하여간, 그렇게 민폐끼치지말라고.
너는 정말 생각이 없구나.
뭐라고!
조금 부족하지만, 시작할게!
배화술!
육탄전차!
너도 원위치로 돌아가.
시간은 주지 않는다. 왜냐하면, 너의 술법은 꽤나 성가시기 때문이다.
봤냐? 우리들의 콤비네이션을
히나타, 힘내!
나루토..
더블 다이나믹 엔트리!
예전에는 고전했지만, 지금의 저는 다릅니다!
노력을 이길 방법은 없습니다!
가자, 리.
지금이야말로, 반짝반짝 빛나는 우리들의 청춘파워를 보여주는 것이다!
놓치지않아!
당연하다.
저기는 분명, 에로선인과 아빠가 수행을 했었다는 수련의 동굴.
기다렸../퍽
제멋대로 개인행동하지마!
토둔, 토류벽!
인법, 초수위화
젠장, 그렇담 내가..
뭐야! 이..
소, 손!
손!!!
토둔이네, 적이야.
기척이 완전히 사라졌다?
해냈다!
어찌됐든 격퇴 성공인가.
카카시 선생님.
그래, 이상하구나.
죽었을 터인 아카츠키가 습격을 했다고?
대체 어떻게 된거지.
모르겠습니다.
반격도 하지 않고 사라졌습니다.
단순한 위협인가, 아니면 무언가 목적이 있는건가?
감시를 늘리고, 마을방비를 강화하죠.
응.
그리고, 아직 이 녀석의 시체 샘플이 남아있었지?
즉시 조직을 검토해 비교하도록.
네.
들었단다, 너희들이 아카츠키를 쫓아냈다며?
뭐 그렇지, 뭔가 헛김이 샌 것 같지만.
무슨 소리야? 역시 내 아들. 할땐 하는구나?
아카츠키라 함은, 상당한 실력자들의 집합이다.
그런 아카츠키를 격퇴해내다니, 너희들의 활약은 상급닌자에 필적한거야.
헤헤,그럴까나?
그렇단다! 그래서 모두와 얘기했다.
호카게님께 너희들의 상급닌자원서를 제출하기로말이야.
우리들이 상급닌자가 되는거야?
자신감을 가지렴, 이건 우리들 모두의 생각이야.
그렇지?
그래, 물론이지.
저기, 그거 나도...
뭔가 미안하네, 애초에 우리가문은 그렇게 우수한 가문도 아니고 말이야.
잠깐, 엄마!
거기다가, 우리딸은 데퉁스럽고
신발은 아무렇게나 벗어던지고, 세탁도 제대로 못하고, 청소도 싫어하고
승격해봤자, 다른분들께 민폐만 끼치는거 아니야?
그런 말, 꼭 여기서 하지 않아도...
사쿠라도 엄마앞에서는 소용없구나?
괜찮아, 여보. 사쿠라는 훌륭한 스승님을 모시잖아.
스승이 있으면 사상도 없다! 랄까.
(스승과 사상의 발음이 같습니다.)
당신도 참~
정말, 아빠도 엄마도 좀 빠져! 짜증나고, 개그도 재미없고.
바보같아!
뭐? 뭐라고했어!
사쿠라, 그렇게까지 하지 않아도...
시끄러워, 남의 집 문제에 끼어들지 마!
다들 부모님이 원서 써주시는데 넌 어쩔거야?
난 '뿌리'소속이니까, 승격제도 자체가 달라.
얘, 케이크가 너무 큰 거 아니니?
먹을 수 있어!
정말이야? 또 버릴거잖아.
자, 돌아가자꾸나.
네~
다녀왔습니다!
는 무슨...
뭐니? 나한테 할 얘기란 게.
이루카 선생님. 저기 말이야, 그...
나한테 상급닌자 원서 좀 써줄 수 있어?
내 동기들은 모두 부모님이 써준대. 그럼...난...
안돼, 거절한다.
어? 어째서..
그런건 먼저, 중급닌자가 된 후야.
페인에게서 마을을 구하고, 나뭇잎의 영웅이라고 특별대우는 해줄 수 없어.
너의 아버지였던 4대 호카게님도,
하급, 중급, 상급닌자를 거쳐서 호카게가 되고,
그리고 영웅이 되셨다.
그리고 얼굴바위가 됐어.
바위는 '어서와.'라고 말 못하지만 말이야.
너...
가끔은, 이런생각도 한다고.
바위 영웅따위가 아니라,
제대로 '어서와'라고 반갑게 맞아주는 편이 좋다고.
이루카 선생님의 부모님도...
적당히 해!
오늘은 어떻게 된거야?
별로.
라면 나왔습니다!
나루토는 된장라면이지?
아저씨, 여기 '나루토'가 없는데.
(나루토=회오리어묵)
아, 다 떨어져거든.
그 대신에 '멘마'를 잔뜩 넣었단다.
(멘마=죽순)
(나루토 다 떨어짐.)
멘마는 싫어!
애초에 이건 왜 만들어진거야?
너무 질기다고!
저기, 멘마란 건 말야. 죽순을 발효시킨 거라...
그저 대나무 썩은 거겠지.
썩은 건 지금의 너야!
이봐, 가게에서 싸우는 건 그만 둬.
나루토가 없는 라면은 라면도 아니야.
야, 나루토!
저 녀석, 그렇게 멘마를 싫어했나?
부족하네...
제가 낼게요.
뭐냐고, 이루카 선생님은...
너라는 애는 금세 반항이야!
맨날 잔소리만 하고, 나도 이제 애가 아니란 말이야.
잠깐, 아직 말하는 중이잖니!
일일이 간섭하지마.
사쿠라!
사쿠라...
기다리렴, 사쿠라!
가자.
어?
데이트 해줄테니까, 따라와.
저, 나는 즐거운 데이트를 기대하고 있는데 말이야...
시끄러워!
아야!
화풀이는 데이트라고 안한다고.
저기..사쿠, 사쿠라. 아프다니까!
사쿠라, 괜찮은거야? 엄마가 부른것같은데.
괜찮아. 엄마는 항상 그래.
사람이 하는 일은 1에서 10까지 간섭하고.
잘난 듯이 지시 안하면 답답해진다니까
아빠도 그래.
가끔은 내편 들어줘도 되는데, 결국엔 항상 엄마편이야.
상급닌자가 될 기회도 없는 몹쓸 닌자라니까.
조금은 서비스 하란 말이야.
저기말이야.
나도 다른 애들처럼, 좀 더 존경스러운 부모님을 원했는데.
그런 부모님 차라리 없는 게 나아.
그 말은, 역시 심한 거 아니야?
뭐야, 너도 그쪽편 드는거야?
그런 게 아니라, 난...
하여간, 왜 눈 앞에 있는 게 넌지 모르겠다.
사스케라면, 분명 이해해줄텐데...
오랜만이야, 우즈마키 나루토.
너는...마다라!
나선환!
여전히 변함없구만.
빌어먹을!
이 마을에서 소란피우게 두지 않아.
예상 외의 일이지만, 뭐 괜찮아.
너 이 자식, 무슨 짓을...
뭐냐고, 방금 껀...
그 자식, 어디로 사라진거야!
아직 근처에 있을지도 몰라.
바로 모두에게 연락을!
여, 뭐하고 있어?
너희들, 마침 좋을 때에 왔다고!
큰일이야, 지금 마다라가 이곳에...
엉?
야, 듣고있냐?
듣고있긴한데, 그 마다라란게 뭐야?
무늬?
아! 정말, 이런 때에 농담이 나오냐!
그러니ㄲ..악! 아프다고!
아카마루?
작작해, 아카마루 이 자식!
빈틈만 보이면 날 물어뜯고 말이야!
뭐 임마? 나도 니 낯짝따위 보고싶지 않다고!
너, 아카마루랑 싸웠어?
맨날 이렇잖아.
하여간, 난 고양이술사로 태어나고 싶단 말이야.
고양이?
왜냐하면 키바는 틀림없는 '고양이파'이기 때문이다.
그런데...
그래서, 너희는 여기서 뭐하고있었어?
설마 데이트는 아니겠지?
무슨소리야~ 히나타도 참.
더 이상 나루토에게 찝쩍댔다간, 죽인다.
솔직히 말해!
뭐를...
진정해!
너, 왜 니가 저 년을 감싸는데?
엥?
사쿠라, 어찌됐든 여기서...
그, 그렇네.
그런데, 남녀 단 둘이 있다는건...
도망쳤어?
역시 데이튼가, 기다려 임마!
무시당하는 건 싫다.
(무시와 벌레의 발음이 같다.)
뭐였어, 방금?
그 녀석들, 예전부터 그런 느낌이었던가?
야, 쵸지~
응? 불고기집 가자~~~
불고기Q에서 말이야, 한 테이블을 1500냥에 빌릴 수 있다고.
3명이서 나누면...
그러니까...음...얼마지?
500냥이야.
어쨌든, 난 먹는 쪽이라면 싫다고.
소식하니까 역으로 500냥이 아깝고.
무슨 소리야?
5인분밖에 못먹어도, 500냥이면 이득이잖아!
5인분씩이나 먹을리가 없잖아!
저기...
우훗~
시카마루도 쵸지도 싸우면 안돼~
저 녀석 방금 '우훗~' 이라고 말하지 않았어?
사쿠라짱~
저기저기, 괜찮다면 같이 가지 않을래?
짱..?
응? 가자~
다 같이 먹으면 맛있어!
역시, 마다라가 사라진 이후부터 모두들 이상해졌어.
그렇지?
응? 가자아~
근데 너희들, 아까 마다라가 쳐들어왔는데...
그게 뭐야? 마다라?
아! 그거 아니야? 냄비요리에 넣는 거.
아~
아, 생선 아닌데...
정말 모르겠어?
어떻게 된거야? 둘 다, 오늘 약간 이상해.
아니야! 이상한 건 오히려...
사쿠라, 넌 이제 영웅의 딸이니까 정신 제대로 차려야지.
영웅의 딸?
봐.
아, 아빠?
도대체...왜?
너희들, 그런데서 무슨 얘기 하는거야?
사스케!
너, 왜 이 마을에!
내가 내 마을에 있으면 안되는건가?
그런 건 아니지만...
그얼굴, 마치 괴물이라도 본 것 같은데.
사쿠라. 멘마.
어? 멘마라니...
내가 했지만 초 쓰라려~
텐텐짱, 이제 닌구 쓰는 건 그만둬.
위험하다구
(목욕이라...)
(다들 간다고 하길래 상황도 볼 겸 따라왔지만..)
여전히 대단한 절벽이구만.
절.. 뭐라고?
멘마는 내 남자야, 그걸 잊지 말라고.
절. 벽.
(저, 절벽?)
(히나타에게 난생 처음 분노를 느꼈어..)
결국 오지않은 건 송충이 눈썹 뿐인가?
항상 있는 일이다.
왜냐하면 그 녀석은 수행의 벌레기 때문이다.
난 그런 벌레는 싫다.
넌 마음도 거기도 조그마한 놈이구나?
멘마, 이거 봐. 고양이 귀다!
냥냥!
아, 그래.
뭐야, 반응이 뭐 그러냐.
그럼, 사자다! 으르렁!
아... 어느 쪽이라고 말하자면, 너에게선 '멍멍'이 듣고싶은데 말이야...
우~~헤~~~~~
간다아아아~~~~~~~
어어엉
시카마루, 적당히 좀 해. 애도 아니고...
물이 줄어버렸잖아.
헤헤헤, 미안미안.
어쩔 수 없네.
배화술!
굉장해! 갑자기 물이 불었어! 어째서어째서~~?
키바가 고양이를 좋아하고, 시카마루가 바보고..
보는 것만으로도 미치겠어.
너야말로 일일이 반응하지마. 짜증나니까.
너는 여전하구나.
(다들 어딘가가 바꼈는데, 바뀌지 않은 녀석도 있는건가?)
아니야! 이쪽이다! 이쪽으로 몸을 더 돌려!
그러니까 아무것도 아니라니까!
거짓말, 멘마를 노리고있는 주제에.
이 기척, 설마!
아차!
네지 오빠 이 자식, 죽여버리겠어!
뭐야?
아야야...
어째서 리씨가..
록 리 이 자식!
수행한다고 말해놓고 훔쳐보기나 하고 있었냐?
아닙니다...
이건 수행을 하다가 뭔가에 걸러셔, 우연히...
일부러 여자탈의실 지붕에서?
네지 오빠보다 너를 먼저 죽여주마!
어이, 무슨일이야?
리가 훔쳐보고 있었어!
뭐라고? 이런 괘씸한!
니가 할 말이냐!
저 녀석, 도망쳤어!
다들, 쫓아가자.
뭐야 정말...
우리들이 알고있는 모두의 성격이 바뀐 것 같은데..
모두라면, 사스케도?
아니, 저 녀석은 그대로야.
언제나처럼 짜증나는 녀석이라고.
그래.
만약 리씨도 바뀐게 아니라면, 정말 사고 아니야?
좋아, 우리도 가자.
인술도 못 쓰는 주제에, 우리한테서 도망칠 수 있을거라 생각했어?
널 잘못봤다, 리.
니는 설교할 처지가 아니라고!
아, 아닙니다. 지붕위에서 점프하는 수련을 하고있었는데
무언가에 걸려서 우연히 여자탈의실에 떨어진거예요.
이 자식...
잠깐!
멘마.
다들 진정해! 정말로 사고일 수도있잖아.
사쿠라씨...
짜증나...거짓말이면 그땐 죽여버리겠어!
기다려! 리씨가 그럴 사람도 아니고..
그거, 내 속옷인데!
탈의실에서 훔쳤구만.
싫어!!! 리 씨까지!!!!
더 이상은 머리가 어떻게 될것같아.
환술인지 뭔진 모르겠지만, 사스케가 있고, 나는 멘마고!
대체 여기는 뭐냐고!
그 때, 마다라의 술법 때문에 어딘가 다른세계로 끌려왔다.
그것밖에 생각할 수 없어.
어딘가 다른세계라니?
모르겠어. 지금은 정보가 부족해.
어쨌든, 당분간 정보를 수집해야한다는 건가.
그렇네.
그런의미로 네 이름, 당분간 사람들 앞에선 금지야.
뭐, 뭐야, 그거.
왜냐하면, 여기서 너의 이름은 '멘마'인걸.
정보수집에 협력이나 해.
알겠지, 멘마?
사쿠라까지...
어, 사쿠라!
자.
받아도 괜찮아요?
괜찮아, 너희 부모님은 마을을 구한 영웅이잖니.
은혜갚는거라 생각해.
그런가, 영웅이란 건..
사쿠라!
신발은 가지런히 벗어놓으렴!
나는, 우즈마키 나루토야.
잠깐만.
사쿠라의 부모님이 영웅이 됐다는 건...
엄마! 아빠!
꺄아아악!
대체 뭐야, 너!
아니, 저는 그냥 여기 살고있어서...
여긴 내 집이야! 나가!
내 집까지 없는 거냐고..
뭐야, 이 세계!
장난하지말라고, 이 자식!
시끄러워!
수고했어.
덕분에 녀석을 날려버릴 수 있었어.
무한 츠쿠요미의 시험작, 한정 츠쿠요미.
저쪽 세계는 수면에 비친 허상같은 곳이지.
7마리의 미수의 힘을 사용해 이 세계를 완전히 묘사한 또 하나의 현실에
타겟을 통째로 날려버리지.
그런데 말이야, 저쪽과 이쪽세계가 완전히 똑같은 것 같지도 않던데?
예를 들면, 녀석들은 이 돌멩이같은 것이다.
밖에서 다른물체를 던져버리면, 뒤틀림이 생기는 건 당연하다.
그렇구나.
자 그럼, 지금부터 조금씩 움직여야겠군.
그래도 이상하네, 저 세게는 네가 만든 건데 모든 게 마음대로 되지 않다니.
말했잖아, 이 술법은 어디까지 시험작.
그러나, 주도권은 뺏기지 않아.
혈족계승의 비술.
힘이라는 힘은 모조리 모아, 닌자 세계를 지배하고자 하는
정말 이해하기 쉬운 야망이군.
유령치고는 꽤 자신만만하네.
뭐냐.
누구든 좋아.
그것보다 너에게 힘을 빌려주도록 하지.
이건...
[4대 호카게]
사스케?
무슨일이야, 이런 아침부터.
어제의 니가 왠지 신경쓰여서.
설마 걱정해준거야?
고민이 있다면, 언제든지 말해.
나는 언제나 니 편이야.
사스케!
마을 안에서 노숙이라니, 있을 수 없어.
큰일이었네.
남일같이 말하지 마!
너는 안그랬어?
나는 딱히 말하자면, 쾌적하다고 할까...
쾌적? 나만 거지인거냐고!
뭐뭐, 어쨌든. 알게 된 걸 정리해보자.
여긴, 마다라의 술법으로 끌려온 곳인데도,
아무래도 마을의 사람들에게 적의는 없는 것 같아.
우리는 여기의 일을 잘 모르겠지만, 이곳 사람들은 우리를 반겨주고있어.
게다가...
아, 이 얼마나 아름다운 예술인가.
사이의 그림은 정말 구리네.
예술에 대한 건 잘 몰라.
저거, 풍경화?
글쎄, 예술에 대한 건 잘 모르니까.
다들 어딘가가 조금씩 변했어.
아, 너희들.
위험해.
가자!
이래서 무시는 싫다.
그래도, 제일 바뀐 건 사쿠라의 대우겠지.
영웅의 딸, 사쿠라누나! 악수해주세요.
저, 크면 사쿠라언니처럼 되고싶어요.
있잖아요, 어떻게 해야 돼요?
어떻게라니...열심히 공부하고, 수행하고, 다음엔 근성과 기합만 있다면
만사 오케이야.
저도 열심히 할게요.
안녕!
화이팅.
너, 이 상황 즐기고 있지?
그, 그렇지 않아.
영웅의 딸로 자연스럽게 장단맞춰주는거야.
정말로?
솔직히, 조금은.
왜냐면 지금까지 위험한 것도 없는 것 같고.
여기도 나쁘지 않구나, 라고할까.
잊어버린 건 아니겠지?
사쿠라, 여기는 마다라에게 끌려온 가짜세계라고!
알고있어.
약간 즐겨본 거잖아.
어쨌든, 난! 이런곳은 사양이니까.
정말, 어디가는거야!
당연히 정보수집이지!
여기서 우물쭈물댈 순 없어.
잠깐 기다려!
이 한정 츠쿠요미에 걸린 이상,
이미 구미는 반 이상 손에 넣은 거나 마찬가지다.
언제든지 맘대로 요리할 수 있다는 거네.
서두를 건 없다.
일이란 것엔 순서가 있지.
우즈마키 나루토를 잡고, 확실히 구미를 손에 넣는다.
정보라면, 할멈에게 물어보는 게 제일이니까.
바보같은! 번개나라의 미수가 빼앗겼다는 겁니까.
지금의 이야기, 어떻게 된 거냐고
미수가 뺐겼다니!
비 아저씨에게 무슨 일이 생긴거야?
진정하세요, 빼앗긴 건 여성 인주력이라고 합니다.
츠나데님.
곧 싸움이 일어날 지도 모르겠군요.
각오할 필요가 있겠습니다.
싸움이라니, 대체 누구와.
최근, 희귀한 술법이나 혈족계승자를 무차별적으로 모아,
각국을 떠들썩하게 하고 있는 가면의 남자는 알고 있겠죠?
가면의 남자?
S급 범죄자입니다. 그래도 설마, 미수까지 손을 댈 줄이야.
미수에 가면...
사쿠라, 그 녀석 설마.
그렇네.
확실히 이 세계에 마다라는 없어.
하지만, 니가 멘마로 있는 것 처럼,
마다라도 이름을 바꿔 이 곳에 있을 수도 있어.
그 녀석, 지금 어디있는거냐고.
소용없다, 너희들이 상대할 만한 상대가 아니야.
우리마을을 포함한 각 닌자마을이 몇번이나 녀석을 쓰러뜨리려고 했지만,
하지만, 그 지라이야님마저...돌아오시지 못했어.
에로선인이...
생전 지라이야는 말했습니다.
가면의 남자를 쓰러뜨릴 방법은 단 하나.
봉인의 두루마리, 주월의 서를 쓰는 방법뿐이네.
어서오십시오.
지금, 돌아왔습니다.
아빠와, 엄마가... 살아있어.
임무에서 돌아오자마자 무슨소리를 하는거야!
그렇구나, 이쪽 세계에선...
그 얘기, 자세하게 말씀해주세요.
지라이야 선생님은 생전, 묘목산에서 예언을 들었어.
가면의 남자는 지라이야 선생님이 갖고 온 주월의 서로 쓰러뜨릴 수 있다고.
왕두꺼비선인의 예언은 틀린 적이 없으니까.
선생님은 예언을 수행할 수 있도록
목숨을 걸고, 주월의 서를 손에 넣었어.
하지만 상처가 커서, 마을에 돌아오지 못하고 전사하셨어.
그럼 지금, 그 주월의 서의 행방은...
아마도, 풀마을과 국경 근처에 숨겨져있을 겁니다.
그럼, 암호가 풀렸군요.
해독하는 데 상당히 애먹었지만요.
미나토, 쿠시나. 당신들은 임무에 나간 가이와 카카시가 돌아오면,
주월의 서를 회수해주세요.
그 임무, 나도 같이 보내줘!
나루토, 갑자기 무슨 짓을 하는거야.
다른사람에게 맡길 것 같아?
술자를 쓰러뜨리면 술법은 풀려!
겨우 찾아낸, 원래세계로 돌아갈 기회잖아!
확실히...
할멈!
당신들에게 맡길 순 없습니다.
우리들도 부탁드립니다.
미나토!
걱정마세요, 주월의 서는 반드시 찾아오겠습니다.
알겠습니다.
감사합니다!
놀랐어.
그...설마, 너희 부모님이...
웃기고 있어, 마다라 자식.
그런 가짜까지...
그렇네..
한시라도 빨리 그 뭐시기 서를 찾아서,
마다라를 쓰러뜨리고 원래 세계로 돌아가겠어.
죽었던 사람이 살아있고, 없어야 할 사람이 있어.
여기는 어떻게 되먹은 세계지?
나루토의 부모님도 살아계시고,
그 녀석, 지금 뭘 하고 있을까.
나오렴, 멘마.
밥 먹으라고 했잖니.
됐으니까 그냥 냅 둬.
가짜따위랑 어울려줄까보냐.
나한테 반항하다니, 백년은 이르다니까!
그만 둬, 멘마.
엄마에겐 붉은 피바다 [하바네로]라는 별명이...
밥 먹을거지? 엉!
네!
잘먹었습니다.
그릇 갖다 놓으렴, 멘마.
직접 하던가.
기분 안 좋아 보이네, 사쿠라랑 싸웠니?
별일이네, 그런 걸 꺼내보고.
괜찮잖아, 별로...
아까, 왜 할멈에게 부탁했어?
왜냐하면, 무슨 일 있는 거잖아?
우리아들은 이유없이 떼를 쓰거나 하지않아.
안그렇니?
뭐야, 그거...
뭐, 부자지간이니까.
좋아, 모두! 힘내서 가자!
힘이 나겠냐? 휴식도 없는 연속 임무는 힘들어...
청춘은 지난 지 오래야...
그렇게 말하지 말고, 힘내자고!
설마 성격이 서로 바뀐 거야?
무슨 그런 얼굴을 하고 있냐니까~
영웅의 딸앞에서, 멋진 모습 보여주려고 하고~
나한테 손대지마.
뭐냐니까, 반항기?
저기, 그래도 그렇지...
괜찮아.
난 멘마가 아니니까.
나루토...
너에겐 감사한다.
네 덕분에 미수를 찾아낼 수 있었으니까.
이 세계에서 내가 모르는 일은 없다.
그 김에 충고라도 해주지.
얼마 후에 너에게 위기가 닥친다.
주월의 서를 말하는 거냐.
적들은 이미 움직이고 있어.
그런가.
주월의 서는 바로 이 앞에 있어.
선생님이라면, 당연히 뭔가 함정을 걸어두었겠지.
카카시, 선두로 나서서 사륜안으로 앞을 봐줘.
알겠습니다, 라고 말하고 싶지만...
그, 의욕이 앞서서 계속 사륜안을 썼던지라...
너, 정말 중요한 때엔 지치고 마는구나.
아, 저도 쉴게요.
워낙 나이가 들어서...
할 수 없네, 잠시 휴식하자.
저기, 멘마는?
그 녀석...
우물쭈물거릴순 없어.
저건가?
두꺼비두목!
늦었나.
멘마, 너란 아이는!
발동돼버린 건 어쩔 수 없어.
우리들은 나뭇잎의 닌자다.
지라이야 선생님이 숨겨둔 두루마리를 가지러 왔다.
그런 건 몰라.
이 몸은 모든것으로부터 지키라고만 들었다.
두꺼비 두목, 내 얘기를...
시끄러워!
이야기도 못하게 하는 건가.
어쩔 수 없지, 돌파한다!
엄청난 수라니까...
이래선, 움직일 수가...
어머낭
미들 레이저어택!
될 수 있으면, 상처입히고 싶지 않아.
지라이야 선생님과 계약한 두꺼비들이야.
기다려!
멘마!
두목, 길 좀 놔줘!
친한 척 하지마라, 애송이!
(이 세계에선, 두목도 달라!)
(그렇다면 개구리 대련으로..)
뭐냐, 그 꼬맹이는 어디로 간 거냐!
사랑의 채찍★
조금만 더 하면 됐었는데..!
받아라!
멘마!
쿠시나!
미나토...
어, 어째서...
어째서 이런 일이...
나는...
물러 서, 멘마.
그치만!
됐으니까, 쿠시나 곁에 있어줘.
내가 할게.